一个中年女人，拿着刀叉在切披萨。
一个女人，打着红色的伞，在笑。
一个小女孩，拿着西兰花
一个座钟。
一个男人，穿着白色上衣，黑色裤子，骑在自行车上。
一个男子在滑滑板车。
一个白色盘子，里面放了一个白色杯子的咖啡。
一个白色盘子，里面放了一块灰色蛋糕。
一个穿红色衣服的人，在雪地滑雪。
一个钢叉，吃饭用的，在白色盘子里的白纸上。
一份披萨。
一列火车。
一匹黑色的马，上面坐着一个人。
一双深蓝色的拖鞋。
一只白色的狗，趴在路边。
一只白色的猫，在图片左边，右边有一只黄色的猫。
一只白色的猫，在图片左边，右边有一直黄色的猫。
一只红色的拖鞋。
一只黄色的猫，在图片的右边，左边有一只白猫。
一台白色洗衣机。
一堆碟子。
一头大象，在茂密的森林中，背着一个人。
一头大象，在茂密的森林中，背着两个人。
一头斑马，正在吃草。
一头白色的马，上面坐着一个人。
一头长颈鹿。
一排饮料。
一架飞机
一架飞机，在空中飞。
一桌饭菜。
一瓶瓶盖打开，倒出了一部分的葡萄酒
一盒奶酪
一盘米线，上面有烤鸭肉、胡萝卜、豆芽和菠菜
一辆摩托车。
一辆电动自行车。
一辆白色皮卡车。
一辆银白色汽车。
两手张开，背面，脸朝右、戴帽子的男人
中年女人，在男人右边，戴眼镜。
中年男人。
中间的长颈鹿。
中间穿灰色衣服的女人
仰躺着的小花猫
公交车
公交车路线显示牌
冰柜
几颗绿树。
匹萨
只戴着黑色围巾的小男孩
台式主机
台式电脑
右边数第一个、第二高的楼。
右边数第一个大象
右边数第二、褐色的稍矮一点的楼。
右边数第二个大象
右边数第二的灰色狸花猫
右边饭盒里的面包
咖啡
土豆炒排骨
在中间，正往座椅走的女人
在最后面，穿黑色衣服，棒球守球员
坐在摩托车上的男人和女人
坐在最右边、穿军装、戴着帽子的男人
坐在沙发上、半躺、抱着红色枕头的女人。
坐在沙发上、穿白色衬衣、白鞋的男人。
坐着的老年男人
大树
大象，在小象后面，前脚爬到小象身上。
大黑熊
天空的云
奶酪，有面包蘸了一些酱，上面又放了几块香蕉。
小岛上的绿树。
小汽车
小象，在大象前面
左侧的长颈鹿，歪着脖子。
左边第二个大象，紧挨小象的左边
左边饭盒里的面包，夹着肉。
巴士
带有挂钟的房子
席梦思床
平静的河面
床架和白色被子。
微波炉
微波炉。
戴墨镜、穿灰白条纹衬衣和蓝色裤子的男人
戴草帽、穿深蓝上衣和工作服，在调酒的老年男人
打羽毛球的男子
披萨
抱着衣服的女人
拿着遥控器，穿黑色衣服的女人
挂在墙上的平底锅
挂灯
挂钟
挂钟。
摔倒的灰熊布偶
摩托车
操场上的绿地面
放风筝的女士
最前面，拿棒球棒打球的打球员
最右侧的长颈鹿，低着头在吃草。
最右边的花猫
最左边的大象，正在往草丛走
最左边的灰色狸花猫
最左边穿白色衣服的女人
最近，最大的斑马。
最远、最小的斑马。
木框玻璃推拉门
木门
柜子。
橙色滑雪板
正在吃面包的男子
水面
河边最近的小船
河边最远的小船
河边稍远中间的蓝色小船
深褐色蛋糕，在白色盘子上。
滑雪板
火车
灰色粥
烤肉
烤面包
烧饼
狸花猫
玉米
玩具熊
瓶装巧克力酱。
电视机
白盘子
白绿相间的地毯。
白色小汽车
白色小狗，嘴里叼着飞盘
白色抽屉。
白色窗帘
白色长毛玩具狗
白色面糊
白色飞机
白色飞盘
皮卡车
盒装牛奶。
直升机
稍微弯腰，最左边穿黑色衣服的人
稍远，稍小一点，中间的斑马。
穿军装、坐在中间看书的男人
穿军装、拿着帽子、坐在最左边的男人
穿暗红色衣服，左边第二个人
穿灰色军装，站在右侧的女人。
穿白色衣服、红色帽子的人。
穿白色衣服、练武的男士
穿白色衣服最右边的女士
穿白色衣服的小男孩
穿白色衣服的运动员
穿白色衣服，在中间位置的棒球守球员
穿白色衣服，左边数第三个，打棒球的人
穿白色衣服，戴蓝色帽子的人。
穿白色衣服，戴蓝色帽子，站在中间的人。
穿白色衣服，拿着包的老年女士
穿白色衣服，正在打羽毛球的男子
穿白色衬衣、白胡子男士
穿白色衬衫的男人
穿白衣服的运动员
穿着灰色衣服的胖男人。
穿红色上衣，正在踢球的男孩
穿红色衣服、戴黑色帽子的老人，正在打电话
穿红衣服的人
穿绿色衣服、戴墨镜、银白色头发的女人。
穿黄白色、戴灰色帽子的和墨镜的男人
穿黑色正装的男人
穿黑色衣服、戴白色帽子的老年男人
穿黑色衣服、戴黑色帽子、暗灰色裤子、掐着腰的人。
穿黑色衣服、黄褐色领带，站在左侧的男人。
穿黑色衣服的运动员
穿黑色衣服，坐在最右边的女人
穿黑色衣服，打电话，坐在中间的女人
穿黑色衣服，打电话，坐在最左边的女人
穿黑色衣服，背面的人
站在男士右边的女士
站立、拿着遥控器的男人。
等公交车的女人
米饭
紧靠左边第二个大象的小象
红色公交车
红色海鲜
红色滑雪板
红色车头
绿树林
绿色树林。
绿色草地
绿色草坪。
绿色蔬菜。
胡萝卜和绿豆
花狗
草地上的狗
被遮挡的男人
装了半杯葡萄酒的酒杯
装牙刷的牙刷杯，里面有三只牙刷
诺基亚标志旗
趴在地上的女人
踩滑板的人
躬着腰的男士
躺在草地上的狸花猫
这是一个白色瓷花瓶，里面装有白色花和红色的花。
这是一份粉红色饭盒装着的盒饭，里面有面包、坚果仁、切好的菠萝。
这是一份黄色饭盒装着的盒饭，里面有肉丸、西兰花。
这是一只哈士奇，在草地上和右边的黑狗玩。
这是一只橘黄色猫，站在书桌最左侧，右边有两只猫，中间一只是黑白相间的猫，右边一只是花白色猫。
这是一只橘黄色的猫，和另外四只猫并排坐在地上，位于从左边数第一的位置，从右边数第五的位置。
这是一只橘黄色的猫，和另外四只猫并排坐在地上，位于从左边数第二的位置，从右边数第四的位置。
这是一只橘黄色的长毛狗，两边分别有两只狗，左边是黑狗，右边是黄色的狗。
这是一只灰白色的猫，和另外四只猫并排坐在地上，位于从左边数第三的位置，从右边数第三的位置，在正中间。
这是一只灰白色的猫，和另外四只猫并排坐在地上，位于从左边数第四的位置，从右边数第二的位置。
这是一只白灰色的猫，坐在桌子最右侧，左边紧靠着的是黑白色猫，最左侧是橘黄色猫。
这是一只白色的猫，和另外四只猫并排坐在地上，位于从左边数第五的位置，从右边数第一的位置。
这是一只长颈鹿，正在吃树上的树叶。
这是一只黄色的狗，和两外两只狗在草地并排跑，在最右边。
这是一只黄色的狗，和另外三只狗并排坐田地，位于从左边数第三的位置，从右边数第二的位置。
这是一只黄色的狗，和另外三只狗并排坐田地，位于从左边数第四的位置，从右边数第一的位置。
这是一只黄色的狗，坐在地上，和另外三只狗并排坐着，位于从左边数第三的位置，从右边数第二的位置。
这是一只黄色的狗，坐在地上，和另外三只狗并排坐着，位于最左边。
这是一只黄色的猫，左边有只白猫，背后是绿色植物。
这是一只黑狗，在草地里和两位两只狗并排跑，在最左边。
这是一只黑狗，张着嘴，正在和左边的哈士奇玩。
这是一只黑白色的猫，坐在桌子上，位于两只猫中间，左边是橘黄色猫，右边是白灰色的猫。
这是一只黑色的狗，和另外三只狗并排坐田地，位于从左边数第一的位置，从右边数第四的位置。
这是一只黑色的狗，和另外三只狗并排坐田地，位于从左边数第二的位置，从右边数第三的位置。
这是一只黑色的狗，坐在地上，和另外三只狗并排坐着，位于从左边数第二的位置。
这是一只黑色的狗，坐在地上，和另外三只狗并排坐着，位于从左边数第四的位置，从右边数第一的位置。
远处守门员
远处的长颈鹿，在墙边。
远处的高塔
透明玻璃水杯
金毛狗
钢盆，盆下半部分是网状。
锅台，又叫灶台，中间放了水壶，右侧有个水龙头和蓄水池。
长颈鹿的脖子和头。
陶瓷壶。
雪地
露出半截身子的女人
马桶
高楼
鸟
黄灰色狗
黄狗
黄白相间的小花狗
黄色公交车
黄色狸花猫
黄色蜥蜴
黑色充电宝
黑色滑板
黑色狸花猫
黑色衣服的小女孩。
黑色飞机，周围有很多人
